Клиентская часть.
Клиент должен подключаться к серверу по протоколу TCP/IP. Обмен данными будет проводиться по формату JSON.
В задачи клиента входит следущее:
*Сериализация запросов на сервер в формат JSON;
*Десериализация ответов сервера.
*Отрисовка получиных данных в произвольном формате.
пример:
   a  b  c
1||_||0||X||
2||0||_||_||
3||X||_||_||
{ваш ход}
3,3

Жизненный цикл клиента.
1.подключение к серверу. TcpSocket
2.отправка логина.
3.получение подтверждения
3.ожидание пакета с данными по игре.
4.отправка данных о сделанном ходе.
5.возвращаться к пункту 3 до оканчания игры
6.вывести информацию о победителе

Формат общения клиета с сервером
Команды клиента:
Логин(Нужен для авторизации клиента на сервере)
Ход(Координаты хода)
Запрос информации об игре(возможно не будет использоваться)
Команды сервера:
подтверждение логина
информация об игре(Разположение крестиков и ноликов, информация об игроках, статус победителя)
запрос хода(возможно не будет использоваться)
ошибка(Информация о некоректности логина, хода либо другого запроса)
