#Сетевая игра в крестики-нолики

##введение

Игра в крестики-нолики представляет из себя минималестичное клиент серверное приложение состоящее из трех основных модулей:

1. **Клиент**
2. **Сервер**
3. **Игра**

Модуль игры работает как часть сервера.

Приложение разробатывается с следуюшими целями:

* Освоение фрейморка Qt и среды разработки QtCreator
* Получения навыков работы с протоколами TCP/IP (QTcpSocket)
* Освоение форматов обмена данных (QJson)
* Получение навыков разработки клиент серверных приложений (QTspServer)
* Получение навыков командной радоты
 
Вдалнейшем возможны расширения проекта:

* Добавление новых модулей игры
* Написание графического UI
* Добавление поддержки других форматов предачи данных.

##Клиентская часть.

Клиент должен подключаться к серверу по протоколу TCP/IP. Обмен данными будет проводиться по формату JSON.
В задачи клиента входит следующее:

* **Коммуникация с сервером;**
* **Сериализация запросов на сервер в формат JSON;**
* **Десериализация ответов сервера;**
* **Отрисовка получиных данных в произвольном формате.**

пример отрисовки:

```
   a  b  c
1||_||0||X||
2||0||_||_||
3||X||_||_||
{ваш ход}
c,3
```

Жизненный цикл клиента.

1. подключение к серверу. TcpSocket
2. отправка логина.
3. получение подтверждения входа.
4. Запрос статуса игры.
5. ожидание пакета с данными по игре.
6. отправка данных о сделанном ходе.
7. ожидание пакета с данными по игре.
8. ожидание хода соперника.
9. ожидание пакета с данными по игре.
10. возвращаться к пункту 7 до окончания игры.
11. вывести информацию о победителе

Формат общения клиента с сервером
Команды клиента:
Логин(Нужен для авторизации клиента на сервере)
Ход(Координаты хода)
Запрос информации об игре(возможно не будет использоваться)
Команды сервера:
подтверждение логина
информация об игре(Расположение крестиков и ноликов, информация об игроках, статус победителя)
запрос хода(возможно не будет использоваться)
ошибка(Информация о не корректности логина, хода либо другого запроса)

##Пакеты.
Пакет является обдерткой над передаваемыми данными по протоколу TCP/IP. В нем хранится информация о начале, способе обработки, длинне пакета. А так же контроляная сумма пакета для проверки целосности принятого пакета.
Пакет для обеспечения передачи информации между клиентом и сервером сообщение должно быть сформировано в следующем формате.

`||SB||CMD||DL||DATA||CRC||`

CMD(Command) - команда. Определяет способ обработки данного пакета. (1 байт)
DL(Data Length) - длинна поля данных(DATA) (2 байта) Необходима при чтении пакета.
DATA(Data) - данные в формате json (DL байт)
CRC(Cyclic Redundancy Code) - контрольная сумма. (2 байта) Контрольная сумма считается для полей CMD, DL и DATA.
SB(Start Byte) - признак начала пакета. (1 байт) Для разделения сообщений используется алгоритм [Byte Stuffing](https://en.wikipedia.org/wiki/Consistent_Overhead_Byte_Stuffing).
В качестве начального байта используется "0х00" 
В пакете все байты 0х00 заменяются на 0х0102. 0х01 заменяем на 0х0103.

```
0x00
0x0102 --> 0x00
0x0103 --> 0x01
```

Процедуру Byte Stuffing следует проводить после формирования пакета включая CRC.
Поля DL и CRC записаны младшим байтом вперед.

##Игра.
Игра — модуль отвечающий за логику игры. Игра должна принимать пакеты в формате json и формировать пакеты в том же формате для передачи клиентам.
Игра должна обладать следующими функциями:
Хранить информацию об игроках.
Хранить информацию о состоянии игрового поля.
Хранить информацию о победителе.
Выполнить игровое действие(ход) с определением очередности.
Формировать сообщение об ошибках(ход не в очередь, не верный ход)
Формировать сообщение о статусе игры(игровое поле, информация о победителе, информация об очереди хода)
Перезапускать игру.

